אחרי שיצרנו פרויקט בריאקט

לעלות לפיירבייס
1.ניצור פרויקט בפיירבייס
2.נילך להוסטינג ונראה את הפקודות
3.npm install -g firebase-tools
4.firebase login //אם נרצה להיכנס אם גמייל אחר אז נרשום  firebase logout --> firebase login --> allow firebase choose no and then authentication
5.firebase init --> allow.. proceed? yes --> hosting --> use an ex... -> dori-weather--> public directory? build --> single-app app ? y
6.npm run build
7.firebase deploy



לעלות לגיטהאב
irst add repestory in github
go to dierctiory project in gitbash
1. git init
2. git add -A   or   git add .
5. git commit -m 'Init commit'
6. git remote add origin https://github.com/doribasson/dori_weather.git
7.git push -u origin master


הוספה לגיט ושינויים
git status יראה לנו מה יש ומה השתנה
git add -A  יעשה את השינוי
git status  נבדוק שאכן ביצע
git commit -m 'Init commit2' נקרא לזה בשם שנדע שזה השינוי 
git remote -v יראה לנו מה יש ומה הרפסטורי
git push origin master יכניס לתוך הגיטהאב את השינוי

branch - שכל מפתח יצור פיצר משלו בלי שישפיע על כל הפרויקט ובמידה והפיצר תקין ונרצה אותו בפרויקט הגדול נעשה לו מארג
git log --oneline  מציג את  כל הקומיטים
git branch feature-1 יוצר בראנצ בשם פיצר1
git branch -a   מציג על איזה בראנץ אני נמצא מכל הבראנצים
git checkout feature-1 מהבראנץ של מסטר עובר לבראנץ של פיצר1
git branch -D feature-1  מוחק את הברנצ של פיצר1 
git checkout -b feature-2  גם יוצר בראנץ פיצר2 וגם נכנס לבראנץ הזה
git merge feature-1 ממזג את פיצר1 לתוך המסטר שזה הפרויקט הגדול 



if not work
3. git config --global user.email "you@example.com"
4. git config --global user.name "Your Name"
delete git => rm -rf .git 


לעלות להירוקו
ניצור פרויקט באתר הירוקו
$ heroku login נבדוק שאנחנו מחוברים
heroku git:clone -a dorib-weatherUse Git to clone dorib-weather's source code to your local machine.
git add .
git commit -am "make it better"
git push heroku master


שינויים לעלות להירוקו
קודם נעדכן את הגיט
git add . מעדכן את השינויים בגיטהאב
git commit -m 'Init commit2' הערה לגירסת העדכון
git push origin master  מכניס את העדכון לגיטהאב
git push heroku master  מעדכן את הירוקו


heroku git:remote -a dori-new אם עשיתי כבר גיט רפסטורי dori-new -שם הפרויקט בהירוקו

להסתיר סיסמא או מפתח למשל בריאקט
 process.env.REACT_APP_WEATHER_API_KEY;

Install dotenv as devDependencies: לא חייב בגירסה החדשה
Update the .env file like below & REACT_APP_ is the compulsory prefix for the variable name.
 REACT_APP_API_KEY=YOUR-API-KEY   חייב להתחיל במילה REACT_APP_
לגשת ?
או
export const API_KEY = process.env.REACT_APP_API_KEY; 
process.env.REACT_APP_API_KEY;   לגשת ישירות






https://github.com/settings/developers


max 600 mobile,max 992 ipad , max 1400 laptop ,min 1400 pc